Logiciel SpiClients : SpireaClients

Ce logiciel est un programme informatique servant à la gestion d'un référentiels client-fournisseurs et de contrats dans un environnement egroupware.  L'application est multi-clients, multi-fournisseurs et multi-contrats.

Auteur
Société SPIREA SARL - 16/20 avenue de l'agent Sarre 92700 Colombes - Tél : 0141192772 - Fax : 0147858449 - contact@spirea.fr
http://www.spirea.fr

Licence : 
Reproduction, utilisation ou modification interdite sans autorisation de Spirea


Version - Egroupware 1.6 et 1.8

Dernière maj : 26/07/2012

Logiciels inclus ou utilisés
- eGroupware / phpgwapi - etemplates
- Fpdf - bibliothèque FPDF - http://www.fpdf.org/

Etapes d'installation
- copier le répertoire SPICLIENT dans la racine Egroupware, au même niveau que les autres modules
- aller dans le setup egroupware, installer l'application SPICLIENT
- dans egroupware, depuis un compte administrateur : 
-- Menu Admin/Applications : vérifier que l'application est installée
-- Menu Admin/Groupes : donner accès à SPICLIENT

Etapes de configuration
- les administrateurs egroupware ont accès au menu "Admin" de l'application
- les utilisateurs Spiclients ont accès aux autres fonctions selon leurs habilitation : 
-- groupe de gestion : tous les accès
-- gestionnaire de client : tous les accès sur les organisations
-- gestionnaire de contrat : tous les accès sur les contrats

Configuration
- Configuration des types de contrats
- Configuration des statuts de contrats
- Sites
- Secteurs
- Rôles
- Zones géographique
- Natures technique
- Délais de paiement
- Mode de réglement

Création d'un nouveau client et d'un groupe associé

1. Le groupe egroupware n'existe pas : il faut créer le groupe, d'abord en créant (éventuellement) un utilisateur puis un nouveau groupe (par le module admin egroupware ou par le raccouci dans le menu admin)

2. Le groupe egroupware existe
Cliquer sur nouveau client, sélectionner le groupe lié, remplir la fiche et "appliquer"

3. Etablir une relation client-fournisseur
Il faut ajouter une relation soit dans l'onglet client, soit dans l'onglet prestataires

