Logiciel SpiFina : SpireaFinance


Ce logiciel est un programme informatique servant à la facturation dans un environnement egroupware.  L'application est multi-groupes, multi-demandeurs et permet la facturation de tickets issus de SpiD.



Auteur
Société SPIREA SARL - 16/20 avenue de l'agent Sarre 92700 Colombes - Tél : 0141192772 - Fax : 0147858449 - contact@spirea.fr
http://www.spirea.fr

Licence : 
Reproduction, utilisation ou modification interdite sans autorisation de Spirea


Version - Egroupware 1.6 et 1.8

Dernière maj : 13/03/2014

Logiciels inclus ou utilisés
- Fpdf - bibliothèque FPDF - http://www.fpdf.org/
- Framework Javascript Prototype 
- Boîte de dialogue "Prototype Windows"
- Statistique "Smooth 3D Camembert"


Etapes d'installation
- installer et configurer le module SPICLIENT
- copier le répertoire SPIFINA dans la racine Egroupware, au même niveau que les autres modules
- aller dans le setup egroupware, installer l'application SPIFINA (respectivement SPICLIENT)
- dans egroupware, depuis un compte administrateur : 
-- Menu Admin/Applications : vérifier que l'application est installée
-- Menu Admin/Groupes : donner accès à SPIFINA (respectivement SPICLIENT)

Etapes de configuration
- les administrateurs egroupware ont accès au menu "Admin" de l'application
- le groupe de gestion aura accès à différents écrans de configuration et aux statistiques

1. Admin > configuration du site
- Général : déterminez votre configuration
- Créer au moins une catégorie et choisir le groupe de gestion de la catégorie

2. Admin > Configuration des sites et bâtiments
- Créer au moins un site

3. Nouveaux clients
A chaque groupe dans SPIFINA doit correspondre un client dans SPICLIENT ; il faut donc créer au moins deux organisations :
- le prestataire correspondant à la société de facturation
- le client correspondant à un groupe de demandeurs
- créer la realation entre le client et le prestataire (onglet prestataire ou onglet client)
- ajouter des contacts liés à votre client (il faut un contact sur un ticket)

4. Préférences 
Sélectionner vos préférences (forcées si possible)

5. Configuration des catégories de factures
Les catégories de factures sont définies dans SpireAPI.

6. Configuration des droits d'accès
La gestion des ACL se fait à l'envers de la gestion classique sur Egroupware. Par exemple, pour que votre groupe Admins puisse 
Ajouter, Modifier, Fermer un ticket, Générer les factures, Voir les factures
Il faut aller sur Admin > groupe > Groupe Admins 
puis cocher les différentes options sur tous les groupes souhaités (pour que votre groupe Admins puisse voir/créer/modifier les tickets au nom des autres...)



